博士
你真的是在边界上徘徊了好久啊
体外循环开始
博士
心脏停止液注入完毕
对不起
钳子
状态稳定 开始切除
好了
注意心室颤动
别在这里停留太久
对不起
又让博士您受了那么多苦
对她来说你是必要的
博士
真是太好了
您醒来了
博士
好久不见
我是阿米娅
我们终于可以把您接回去了
博士
您怎么了
您可以
听到我的声音吗
体温血压等数值
全都在正常范围内
从各项数值上看他的身体应该
没有问题
阿米娅
杜宾队长刚才发来紧急通知
我们发现了整合运动的武装集团
请迅速离开现场
避免与其接触
报告完毕
为什么整合运动
会到这个地方来
难道是因为博士
不
他们应该还不知道博士的存在
不管他们的目的是什么
现在与他们接触对我们来说并不是什么好事
我们赶紧撤离吧
是
了解
很抱歉 您才刚醒过来
但这里很危险
请马上换好衣服离开
博士
能再次见到您
真的很开心
没有异常
博士
要不要休息一下
阿米娅
无法和杜宾队长取得联系
他们很可能已经再和整合运动交战了
我们也需要保持警惕
博士
您没事吧
您呼吸太浅了
请深吸一口气
博士
对不起
刚醒就这么勉强您
我来背博士吧
警戒就拜托你们了
我知道了
我们无法预测整合运动的人会潜伏在哪
我们要保持足够的警惕
先
前往会和地点附近吧
博士
请您平静下来
慢慢地深吸一口气
不用勉强自己说话也没关系的
归舰以后
就可以好好休息了
没事的
不会有事的
会合点也有整合运动
似乎没有战斗的迹象
这里已经不能用了
我们还是转移到备用地点吧
如果在备用地点也无法与杜宾她们会合
就搜索一下那附近
前方有脚步声
请马上后退
这边也有人过来了
嗯？
你们是什么人
躲在这里干什么呢
把武器放下
你们是什么人
在这里干什么呢
快说
我们并没有打算与你们为敌
请你们冷静下来
看来你并不想老老实实交代
调查他们的随身物品
都带走
站起来
喂
Guard！
别多管闲事哦
啥？
你这混蛋
杜宾
(Dobermann)
抱歉 我来晚了
大家都没事吧
是的 我们没事
在那
抓住他们
别让他们跑了
刚才的骚动
下面的人也注意到了
我之前发现了一条暗道
你们跟我来
能会合真是太好了
是啊
我们现在已经成功地救出了博士
之后只剩
往地面前进
虽然如此
但整合运动的人正在侵入地下通道
他们像是在找什么东西
不知道有什么目的
不过可以确定的是
我们已经被整合运动敌视
最好把所有通往地上的出口都假设成已被占领
但我们没时间去找其他出口
战斗将不可避免
博士
你的战斗指挥能力我一直有所耳闻
我想把突破出口的战斗指挥权交给你
博士
这是PRTS
(罗德岛初级终端服务)
一直这样勉强您真是对不起
不过
在您的指挥下
大家应该都能平安地逃离到地面上
拜托您了
博士
请您助我们一臂之力吧
请登录
博士
$#?@
欸？
想不…起来
什么都
想不起来
我到底
是什么人
我不知道
而你又是
什么人
我也不知道
喂
你在说什么
这种时候就别开玩笑了
那个
我觉得博士没有说谎
虽然极其罕见
我听说过有冷冻睡眠醒来后发生记忆障碍的先例
他可能也是这样
不是吧
那他还能康复吗
他的记忆呢
具体的我也不太…
对不起
怎么会这样
他这样不就连研究矿石病也忘了吗
阿米娅
这已经与我们当初的计划偏离太多了
需要重新制定作战计划
不
就连罗德岛的方针…
阿米娅
你在听吗
没问题的
博士他
到底哪里没问题了
他可是连自己是谁都不记得了啊
博士很可能还记得些什么
而且
也没人能断定博士的记忆不会恢复
你的心情我完全可以理解
但别想得太乐观了
不
想想以现有战力我们还能做些什么吧
博士
您是
我们极其重要的同伴
没问题的
一定
都能回想起来的
没有异常
原本以为这里也行不通
是我想太多了吗
和罗德岛联系上了吗
还是没有回应
干扰仍在持续
要前进吗
嗯
但我们需要先确认地上的情况
你和我先往上走
嗯
其他人警戒后方
等我们的信号
返回
嗯？
还是返回 比较好
返回
你是说要返回地下吗
不是
那两个人
有危险
快回来
可恶
是陷阱吗
赶紧后退
掩护我
下面也来人了
这边也是
这边由我来阻止
听得到吗
去掩护杜宾队长！
阿米娅！
…Ace
请回答
这里是Ace
能听到吗
Ace队长
我能听到！
好的 听好了
我要使用闪光弹了
什么？
我一发信号
你们就捂住眼睛和耳朵
开始
博士快趴下
结束了
已经没事了
太过分了
竟然连这么小的孩子也要
很抱歉擅自借用了这家店
请允许我们在这里休息一下吧
我是真的…想救你们的
请登录
博士
这个是
PRTS
(罗德岛初级终端服务)
可以通过指纹验证登录
它能告诉我们需要的信息
也是我们的同伴
没关系的
不要着急
慢慢地回忆起来就可以了
大家听我说
已经确定了通往暗道的路线是安全的
十分钟后出发
抓紧时间休息
Ace
呦
真是好久不见了
博士
我听说了你失忆的事情
别太在意
你没事就好
回到罗德岛后 我们再慢慢聊吧
真的非常抱歉
杜宾队长
都怪我自己不够警慎
不
是因为敌人的行动太出乎意料了
你能保住性命就够了
侦察队的报告说
现在整个市内
都有整合运动在暴动
劫掠 暴动 放火
真是为所欲为
他们做出这种事
只会让迫害变得更加严重
博士
之前袭击我们的
是叫整合运动的组织
是一群患上了"矿石病"的感染者们组成的
恐怖组织
他们最初只是抗议自己收到的歧视
原本只是个进行示威游行的团体
终于还是暴露出本性的獠牙了吗
他们应该也知道
反抗乌萨斯政府的话
是不会有好下场的
为什么还这么做
那就说明他们有他们自己的胜算
乌萨斯的治安部队还无法将他们镇压
就是最好的证据
我这边的计划也都乱套了
但还是帮了我们大忙
如果那时Ace没来找我们…
感谢的话都听得耳朵起茧了
但整合运动那些家伙
为什么要在天灾即将来临的这个时候行动
倒不如说他们本就
打算在天灾的混乱中趁虚而入吧
即便他们个个都冒着生命危险
也要复仇
乌萨斯的漏网之鱼在不在
那些家伙们都是毫无人性的垃圾
现在就让他们尝尝
我们曾经所受的痛苦
多少人
大约20人
最好不要与他们战斗
现在敌人从左边来了
立刻从后门撤退
博士
不
不用了
我自己
可以走
别去那边
怎么了
有一对母女
跑向整合运动的方向了
被发现的话
她们会被杀掉的
等等
和那么多人正面冲突
只会让牺牲者增加而已
我知道去救她们很危险
但我们不能见死不救啊
搞清楚状况
阿米娅
战斗再拖下去
受伤的人再增加
就无法逃离天灾了
这里所有人都会死
你冷静一点杜宾
你现在是罗德岛的代表
你以领导者的身份
好好思考现在应该优先做什么吧
请登录
Administrator
(管理员)
初始化中…
已完成
权限 等级8
欢迎回来 博士
没问题
部署无人机
开始搜寻敌人
还能
救下她们
利用建筑物
博士
你已经可以指挥了吗
等等
现在失忆的你是没法救下她们的
博士
请您指挥我们作战
阿米娅
那个时候
我会阻止你们二位
正是多亏了博士的提醒
什么
博士观察分析周围事物的能力
还是和以前一样丝毫没有减弱
我十分确信
博士他一定可以
为我们带来胜利
让我们战斗吧
知道了
现在姑且就相信你吧
领袖既然都说到这个份上了
那就奉陪到底咯
各位
真的非常感谢大家
如果是可以避免的冲突 我们就保持沉默
如果是必要的战斗
那就战斗到底
这就是我们
罗德岛的生存之道
我找到了
妈妈
来
就用你们的命来赎罪吧
求求你了
请放过我们母女俩
行动开始
只放过这孩子也行
啊？
你搁这儿鬼扯啥呢
就从这小鬼开始
喂
我们已经杀得够多了吧
放开我
发生了什么
你没事吧
第一阶段
有敌人
射击
第二阶段
给我拖住他们
什么
在上面
可恶
不要
吵死了
住手
不然他们也会被打中
黑色的法术
不像是一般的术士
嘁 不就是个小鬼吗
把所有人都抓起来
全带到这里来
第三阶段
他妈的
这些家伙
啥玩意啊
这他妈为啥啊
你们这些家伙也和我们一样不是吗
第四阶段
啊o(><；)
已经没事了
已经确保了目标的安全
行动结束
妈妈
不用担心
她怎么样了
她站起来时有点晕 就让她休息了
没有问题
太好了
没有受伤吧
嗯
你的妈妈很快就可以好起来的哟
真的吗
真的
博士
非常出色的指挥
我为我的无礼道歉
你确实是一流的指挥官
即使失去记忆
身体里仍残留着过往的经验对吧
我自己
也不太清楚
别过来
请不要
碰我的孩子
妈妈
请听我说
我们会将二位带到安全的地方…
啊QAQ
你也一样是感染者吧
我很感谢你们今天救了我们母女
但是
请你们不要再管我们了
等…
请等一下
( •_•)つ
请一定
要找一个安全的地方
好好躲起来
需要治疗的人我们已经全部处理完了
很好
在这些家伙醒来之前出发吧
博士
谢谢您
多亏了您的帮助
才能没有任何牺牲地结束这一切
嗯
我发现了那群人
赶快报告
那个家伙
追上去
穿过前面那座公园
就是和临光队 斥候队的会合点了
我们几个先过去确认下具体情况
你们就在这里等消息
博士
真的非常感谢您能为我担心
我没事的
关于刚才那位母亲 为何那样拒绝我们这件事
我觉得有必要向博士解释一下原因
和整合运动一样
我们也正在被疾病侵蚀着
具有传染性的致死疾病——
矿石病
身体慢慢结晶化
最后会破裂
并向周围喷散出传染性粉尘
至今仍未找到治疗方法
我以及杜宾
还有罗德岛上的大部分人都是感染者
矿石病虽然没有接触感染者的报告
但很多非感染者
还是因为害怕感染而不愿意接近我们
虽然每个国家都或多或少存在
对感染者的歧视和偏见
但乌萨斯这里的排斥反应却格外强烈
乌萨斯政府用带有对矿石病偏见的报道
激起大家的恐惧
多数市民认为
感染者理应被彻底消灭
整合运动为了向迫害自己的人们复仇
发动了武装起义
只要没有人去斩断
憎恨的连锁就会持续
我们罗德岛是为了
拯救那些无论是感染者还是非感染者
拯救那些深受矿石病折磨的人们
并解决矿石病引起的所有问题
而存在的组织
我们尽最大可能去保护那些
因斗争而濒临逝去的生命
但是
仅仅这样是不够的
我们必须找到矿石病的治疗方法
这样才能彻底地切断斗争的根源
而那个希望
博士
就是您
失去记忆前的您
作为矿石病研究的第一人
一直战斗在研发治疗方法的最前线
如果最终您的研究成果能将根治变为可能
就能让人们摆脱恐惧
可能现在的你对此还一无所知
但总有一天
你一定会认识到自己应做的事吧
这里是Ace
周围没有异常
穿过隧道过来吧
了解
我们该走了
怎么了 阿米娅
距离天灾吞噬这座城市
还剩下多少时间呢
大约3小时
我们快走吧
你的伤现在怎么样了
呃…
感觉已经快好了
你就别逞强了
博士
嗯
真的非常感谢您
如果没有博士
我那时应该就放弃营救那对母女了
您还是和以前一样
是我们罗德岛的一员
是对我来说
最重要的
重要的同伴
好了
我们走吧
—————————————
罗德岛初级终端服务
综合信息
分析操作系统
—————————————
罗德岛初级终端服务
综合信息
分析操作系统
—————————————